|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
أصل الأنواع: عن طريق الانتقاء الطبيعي أو"
"بقاء الأعراق المفضلة أثناء الكفاح لأجل الحياة
جهاز الكشف بالموجات"
"الصوتيّة يرصد جسمًا مجهولًا
"اختفاء غوّاصة في آخر مكان معلوم لها"
"تنكر الحكومة تقارير الاختفاء الثالث"
فصائل الزواحف التي خِلناها انقرضت"
"لم تمت، وإنّها حيّة في المحيط
"مشروع العاهل"
"...عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستّة"
"خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد"
"(غودزيلا)"
"الفلبّين) - عام 1999)"
"(منجم (وِسترن يونيفرسال"
د.(سريزاوا)؟
.(أنا (جيري بويد
،أحذّرك، الفوضى عارمة
!إنّها فوضى تامّة
مسؤولو مشروع (العاهل) أرسلوني"
"هذا الصباح لألقي نظرة بالأنحاء
"لكنّي أخبرتهم أنّنا بحاجة إليك"
رصدوا تجويفًا إشعاعيًّا
.هنا بالشهر الماضي
عمدوا إلى تفكير مثير بأنّهم
.وجدوا منجم يورانيوم
،فشرعوا يحشدون المعدّات الثقيلة
.فهوت قاعدة الوادي إلى جوفٍ سفليّ
.سقطت بمنتهى البساطة وهوَت
،أما الآن فتخمين أفضل الأحوال
.هو أن 40 منقِّبًا سقطوا معها
.من هنا
لدى اكتشافي هذا الجوف، كانت"
"المستويات الإشعاعيّة بنصف هذه القوّة
وكأن اتّصاله بالهواء"
"الخارجيّ جعله يشرع بتحفيز شيء
متحجّرات من نوعٍ ما، صحيح؟
،إنّي أنقّب منذ 30 عامًا
.ولم أشهد مثيلًا لهذا
ويلاه، يا إلهي، أهذا معقول؟
هل هذا هو؟ -
.كلّا، هذا أقدم بكثير -
"يا رفيقاي، يجب أن تريا هذا"
ما هذه؟ أهي بيضة من نوعٍ ما؟
بَوغة عملاقة؟
...العظام متحجّرة، لكن هذه
.هذه البِنية تبدو محفوظة تمامًا
،هذه تبدو مكسورة
.وكأنّ شيئًا خرج منها
"(جانجيرا) - (اليابان)"
"سأردّ، المكالمة على الأرجح لي"
،لا يا (تاكاشي)، لا"
"أنصت إليّ للحظة
،أدعو للاجتماع لأنّي إن أوقفت المفاعل"
"فلن تود القراءة عن الأمر في مذكّرة
لأنّي أتّبع تلك الرجفات منذ بدأت
.بـ (الفلبّين) والآن هم في عُقر دارنا
(لا، لا، لا، يقول (هاياتو
.أن عليّ إتمام الأمر بمشاورتك
انظر، إنّي أحاول اتّباع الأنظمة
.التي شرّعتها الشركة فحسب
.إنّها وظيفتي -
.إنّه صاحٍ -
.أعلم، فقد استيقظ مبكّرًا -
ماذا سنفعل؟ -
.بدّل ملابسك وسأتبيّن ذلك -
.حسنٌ -
.أراك لاحقًا يا أبي
مع كامل الاحترام والشرف
يا (تاكاشي)، مع كلاهما
إنّي مهندس ولا أطيق النمط
المتكرر الغير مبرر في مصنعك
،والذي أنا مسؤول عنه
!احتاج اجتماعًا، دبّره
.مرحبًا، شكرًا
!مع السلامة يا أمي
.صنع لك بطاقة -
ماذا؟ -
.بطاقة عيد ميلادك
.إنّه يجتهد بشدّة -
.يا إلهي -
سأعود للمنزل باكرًا
سآخذ السيّارة وأقلّه وسيمكننا
شراء كعكة مناسبة، اتّفقنا؟
أنصتي، أودّك أن تعلمي بأنّ
المحسسات ليست السبب، اتّفقنا؟
لا تمكنني الدعوة لهذا الاجتماع
.ثم أبدو كمهووس أميركا
،لذا لمّا نصل، فلا تتكبّدي عناء الصعود
.أحضري فريقًا وانزلوا للمستوى الخامس
،إنّك لست بمهووس
.أعني إنّك مهووس، لكن ليس بهذا الشأن
.حتمًا ثمّة شيء يفوتنا -
.عيد ميلاد سعيد -
ماذا؟ هل هو...؟ -
.أجل -
!نسيته تمامًا
.عيد ميلاد سعيد -
.شكرًا لك -
.يجب أن أحظى بأعياد ميلاد أكثر
ما الأمر؟ -
.شذوذ زلزاليّ -
.هذا الرسم البيانيّ مرقّم بالدقائق
،رمز إكس يشير للدقائق، لا الأيّام
.وهنا ما يخصّ الحدث الراهن
انتظر لحظة، نشاط زلزاليّ؟
زالزاليّ كزلزال؟
أتتحدّث عن زلازل؟
،كلّا، إن الزلازل عشوائيّة ومتعرّجة
.أما هذه، فهي وتيرة ثابتة متزايدة
.هذا نمط
.حسنٌ، دعونا ننجز المهمّة سريعًا
تاكاشي)، ماذا يجري بحقّ السّماء؟)
أرأيت هذا؟
.أجل، ربّما الوقت غير مناسب لاجتماع
ما المصدر؟ أين المركز السطحيّ؟
.لا نعلم، لكنّه لا ينفك يزيد قوّة -
.حتمًا له مركز في مكان ما -
هاياتو)؟) -
.لا أحد غيرنا يبلّغ عنه -
إنّنا نتواصل مع كافّة
(المصانع في منطقة (كانتو
.و(توكاي) و(فوجياما)، وهم لم يتأثّروا
لكنّي أخمّن أن هذه القراءات محض
.(هزّات ثانوية ناجمة عن زلزل (الفلبّين
هل نعمل بالطاقة الكاملة؟ -
.أجل -
لكن ربّما علينا
.تخفيض الطاقة توخيًا للأمان
.أغلق التشغيل بالكامل
...جوي)، علينا أن) -
.نفّذ فورًا، أغلق التشغيل -
ساندار؟
ساندرا)، أتسمعينني؟)
!سنعود، هيّا بنا
!ويلاه، يا إلهي
جو)، أتسمعني؟)
،جو)، ثمّة تسرّب)"
"!إنّنا عائدون لمنطقة الاحتواء
،ساندرا)، أنصتي إليّ)
.يجب أن تخرجي من هناك
،اركضي، طالما ثمّة تسرّب بالمفاعل"
"فلن تتسنّى لك النجاة لـ5 دقائق
"سواء بحِلّة أو بدون، أتسمعينني؟" -
!أسمعك، إنّنا قادمون -
،سأوافيهم في الأسفل بنفسي
.اضبط أبواب الأمان على التحكُّم اليدويّ
!كلّا، لا يمكنني ذلك
،أبقِ الأبواب مفتوحة
.زوجتي ما تزال بالداخل
!هيّا بنا
تاكاشي)، أخبرني أن)
.هذه البوّابة قيد التحكُّم اليدويّ
"أجل، لكن يا (جو)، لدينا تسرُّب" -
"إنّي هنا، وسأغلقه لدى عبورهم" -
ساندرا)، أيمكنك سماعي؟)
.إنّي عند البوّابة
.ساندرا)! (ساندرا)، إنّي أنتظرك)
،إنّي عند نقطة الفحص"
"يتحتّم أن تركضي الآن
"يتحتّم أن تجري بأسرع ما يمكنك" -
!إنّي أفعل -
!كينجي)، (كينجي)، يجب أن نذهب)
!(جو)، (جو)
أغلق البوّابة، أغلق الممرّ"
"وإلّا انفجرت المدينة برمّتها
!(ساندرا)
"جو)، جو)، أيمكنك سماعي؟)" -
.أجل -
"أأنت معي؟" -
ساندرا)، (ساندرا)، إنّي معك، أتسمعينني؟) -
،أجل، (جو)، فات الأوان"
"ولن تتسنّى لنا النجاة
،كلّا، إيّاك ثم إيّاك وقول ذلك
!أركضي بأسرع ما يمكنك يا حبيبتي
،جو)، يتحتّم أن تغلق البوّابة)"
"!يتحتّم أن تعيش لأجل ابننا
"!جو)، أغلق الباب فورًا)" -
!ويلاه، يا إلهي -
"!خمس ثوانٍ، أربع ثوانٍ"
.إنّي آسف
.(اعتنِ بـ (فورد
...كُن أبًا صالحًا و -
.سأفعل -
.إنّنا لم ننجُ
!هيّا بنا لنخرج
!(هيّا أسرعوا، هيّا يا (فورد
"بعد مُضيّ 15 عامًا"
"!قيام"
ألديك عائلة تنتظرك؟ -
.آمل ذلك -
كم لبثت بالخارج؟ -
.أربعة عشر شهرًا -
التزم التروّي، فهذا هو
.الأمر الذي لا يدرّبونك عليه
!حسنٌ، هيّا بنا
.لا يمكنني إخبارك -
أتمكنني رؤيتها؟ -
"(سان فرانسيسكو)"
!لا تسمح له برؤيتها، لا تسمح له
"مرحبًا بعودتك يا أبي" -
!يا للهول! ربّاه -
.إنّها كعكة ترحاب بالعودة -
.ربّاه، انظرا لهذا -
.هذا أنت، وذاك أنا -
ما المكتوب؟ -
"مرحبًا بعودتك يا أبي"
.أبوك عاد للمنزل -
!أبوك عاد للمنزل -
.ستكون لدينا كعكة كلّ ليلة
!هذا لن يحدث -
.عودة أبيك للمنزل تعادل كعكة كلّ ليلة -
كيف لطّخت مقلة عينك بالشيكولاه؟ -
.أبي فعل ذلك -
لا يمكنني النوم معك
.في ظلّ كلّ هذا الضجيج
.هيّا، دعني أخلدك للفراش
،حسنٌ أيُّها العتيّ
.آن أوان النوم
أبي؟ -
نعم؟ -
هل ستظلّ موجودًا الغد؟ -
.أجل -
.هيّا، نَل قسطًا من النوم
،فإذا بالأمر يتحوّل لجدال حادّ جدًّا
.فقال: على رسلك حضرة الملازم
!ربّاه، لكم افتقدت ضحكتك
.لقد اشتقت إليك
،كلّا، ربّما يكون العمل
.يجب أن أردّ
.لستِ بحاجة لذلك، بحقّك
مرحبًا؟
.(أجل، أنا السيّدة (برودي
أخبريه أنّك مشغولة
.بتلبّية احتياجات زوجك
.أجل، إنّه زوجي
.أخبريه أنّنا لن نموت متأثّرين بجراحنا
أجل، هلّا انتظرت لحظة؟
،إنّها القنصليّة
.(تم اعتقال (جو) بـ (اليابان
.إيل)، لا يمكنني إيجاد سراويلي) -
.إنّهم في الدرج الآخر -
لذا لمَ عساه انتهك
منطقة الحجر الصحيّ؟
ماذا برأيك؟
.أرمل يجاهد للوصول إلى الحقيقة
.إن لديه نظريّات جنونيّة
،إن والدك رجل طيّب
.إنّما هو يحتاج لمساعدتك الآن
.فورد)، إنّه خسر كلّ شيء) -
.أجل، وأنا أيضًا، إلّا أنّي تجاوزت ذلك -
.صحيح، تمكنني رؤية ذلك
آسف، فكلّما تركته
.يقترب حاول إعادتي
.وإنّي لا يمكنني إقحام عائلتنا في ذلك
.حسنٌ، إنّه عائلتك
.لحظة، أقبل إليّ
تعلم أنّك ستغيب لبضعة أيّام فقط، صحيح؟
.ثم ستعود إليّ -
.أجل، أجل -
.إنّها ليست نهاية العالم
"(طوكيو)"
.لا يردني الكثير من الزوار -
.واضح -
.تفضّل هنا
حتّى أن دكتوراه الفلسفة لا تؤهّلني
.لتدريس يُذكر بينما الإنجليزيّة لغة ثانية
.ها نحن أولاء، المنشفة -
"انصهار" -
.حسنٌ -
"شركة جانجير للكهرباء تنكر دورها في التضليل" -
إذًا كيف عمل المتفجّرات؟
.حتمًا الأمر جسيم هذه الأيام
.إنّها تسمّى تفكيك الذخائر المتفجّرة
"عام 1954، تضليل جنوب المحيط الهادئ" -
.مهمّتي ليست إلقاء القانبل، بل تعطيلهم -
"(منطقة حجر صحيّ حول مدينة (جانيرا"
أبي؟ -
لحظة، كيف حال (إيل)؟ -
!و (سام)؟ ربّاه
حتمًا أصبح... في الثالثة والنصف؟
،يكاد يبلغ الخامسة
.ظننتك فرغت من هذا
تحديد الموقع عبر زمن صدى الصوت؟
.ويلاه، حسبك -
...الاتّصال الطفيليّ -
،كلّا، أرجوك لا تفعل إذا سمحت
.كلّ شيء مرتّب كما أودّه
.إنّي أدرس علم الأصوات الأحيائيّ -
ماذا كنت تفعل هناك؟ -
.مسألة الانتهاك تلك ما كانت إلّا ترهّات
.إنّك خرقت القانون -
.حاولت العودة لبيتنا القديم وحسب -
!والذي هو ضمن الحجر الصحيّ -
!بالتحديد -
القراءات الجديدة تماثل
.قراءات يومئذٍ، وسأثبت لك
،إن حالفني قليل من الحظّ وعدت للبيت
...فسيمكنني أن أريك والعالم أجمع
!أبي، يكفي -
.أن تلك لم تكُن كارثة من فعل الطبيعة -
!ذلك لم يكُن شذوذًا -
!أبي -
.(أمك هناك يا (فورد
.إنّها بالنسبة إليّ ستظلّ هناك دومًا
،أخرجونا يومئذٍ بسرعة شديدة
.حتّى إنّي لا أملك صورةً لها
.يتحتّم وضع نهاية لذلك
،تعلم أنّي بذلت قصارى جهدي
تعلم ذلك، صحيح؟
،دعني آخذك للوطن
.تعال للوطن معي
.لدينا طفل يتوق لرؤية جدّه
.تمكننا المغادرة غدًا
ماذا تفعل؟
.(إنّي عائد لهناك يا (فورد
.كلّا -
.سأدخل وأخرج خلال ساعة واحدة -
.لا أظنّ ذلك -
!يتحتّم أن أذهب -
عدت لهنا وأهدرت 6 سنوات
أرمق خلال ذلك السلك الشائك
معتقدًا أنّه خطأ عسكريّ
.أو خلل تصميميّ فادح يتستّرون عليه
ذات يومٍ قابلت رجلًا يدير
قارب نقل بعيدًا عن الشاطئ
"وقد كان يمرّ يوميًّا بموقع المفاعل، لذا"
وضع لي عدّة عوّامات"
"تحمل مجسّات للترددات
منذ أسبوعين وأنا أتفقّد الجهاز كما
.أفعل يوميًّا ناشدًا خبرًا سيّئًا فحسب
...منذ أسبوعين وأنا أنصت بالرنين
.و... ويلاه، يا إلهي
.وجدتها
،أيًّا يكُن ذاك المخلوق، فإنّه هناك
أيًّا يكُن ما يحرسونه بعناية فائقة
،فقد بدأ يتحدّث مجددًا
.وإنّي أعنيها، يتحدّث
يتحتّم أن أعود لبيتنا، أحتاج
.أقراصي القديمة لو ما زالت هناك
أحتاج البيانات لتتسنَّى
لي البرهنة على خطّ أساس
،وأن هذا ليس وهمًا
.وأنّي لستُ كما تخالني
سأجد الحقيقة
.وأنهي ذلك مهما تكلَّف الأمر
ألا يمكنك تركها ترقد وحسب؟
.لأنّي من أرسلها للأسفل هناك يا بُنيّ
.ذلك لم يكُن محض انصهار مفاعل -
!لا أريد السماع بهذا الشأن -
،أعلم أنّك لا تريد
.لكن لا تمكنك مواصلة الفرار
ويا بنيّ، لا يمكنك
.أن تطمر هذا في الماضي
"منطقة حجر صحيّ"
من أفزعهم؟
،هيّا يا أبي لنذهب
.لم تبقَ إلّا جادتان
"درجة التلوُّث الإشعاعيّ: صفر" -
!أبي -
هل سنذهب للبيت أم ماذا؟
يا للهول، ماذا تفعل؟ أبي؟
.المكان نقيّ، علمتُ ذلك
حرى أن يكون الإشعاع في هذه
.المنطقة قاتلًا، إلّا أنّه لا يوجد شيء
!حمدًا لله
"عيد ميلاد سعيد"
أيعيدون بناء المصنع؟ -
...لا أعلم، فلم أرَ -
"عشر ثوانٍ، عشر ثوانٍ"
.7.2ثانية، وإنّها تزيد قوّة
،عودة تصاعديّة
.هذا هو منحنانا الجديد
.ربّاه، إن الأمر أسوأ مما ظننا
معذرةً، د.(سريزاوا)؟
.(اعتقلنا توًّا رجلين في المنطقة (كيو
،لدينا مشاكل أكبر هنا
.دع د.(جراهان) تتفقَّد الأمر
،لقد فعلت يا سيّدي، وأرسلتني
.أحدهما كان يعمل هنا يا دكتور
"إنّك لا تخدع أحدًا حين بزعمك أن ما جرى"
"منذ 15 عامًا كان كارثة طبيعيّة، صحيح؟" -
.وجدوا هذه الأقراص والمطبوعات في حقيبته -
.لم أعرف ماذا أفعل بهم -
...لم يكُن زلزالًا -
ولم يكُن إعصارًا استوائيًّا، اتّفقنا؟
.فكفّ عن الادّعاء
انظر، سئمت حديثك
.في هذا الشأن، أريد ابني
.أريد رؤية ابني والاطمئنان عليه
.هذا الرجل، إنّه يعلم
.إنّه يعلم مكانه
،أريد ابني
!وأريد حقائبي وأقراصي
.كما أريد التحدُّث لمسؤول، وليس أنت
...يا سيّد -
!كلّا، ليس أنت، فرغت من محادثتك -
اتّفقنا؟
إنّكم تنظرون إليّ الآن
وكأنّي في حوض سمك، صحيح؟
.لا بأس، فإنّي أعلم ما جرى هنا
وإنّكم لا تنفكّون تخبرون الجميع أن هذا
.المكان منطقة مميتة، لكنّه ليس كذلك
إنّكم تكذبون، لأن ما يحدث هنا حقًّا
.هو أنّكم تُخفون شيئًا بالخارج
إنّي مُحق، أليس كذلك؟
!زوجتي ماتت هنا
.ثمّة مخلوق قتل زوجتي
!وإن لي حقّ المعرفة
.إنّي أستحقّ إجابات
،وجدوا كلّ هذه العناصر معه
.كلّ البيانات تعود لـ15 عامًا مضوا
.خِلت أن كلّ بيانات يومئذٍ ضاعت -
.لا أظن ذلك -
أترون؟ أترون؟
.الأمر يتكرر
،هذا ليس عطلًا بتحويل التيّار
!بل إنّها نبضة كهرومغناطيسيّة
إنّها تؤثّر في كلّ شيء كهربائيّ في"
"!نطاق أميال مديدة، وإن الأمر يتكرر
هذا ما سبب كلّ شيء في
المقام الأوَّل، ألا تدركون ذلك؟
،وإنّه سيعيدنا للعصر الحجريّ
!إنّكم تجهلون ما سيحدث تاليًا
.ثوانٍ معدودة تفرق بين النبضة والتاية لها -
.إنّها تزيد قوّة وتؤثّر على شبكتنا الكهربائيّة -
هل من تسرّب إشعاعيّ؟
،مستويات آشعة غاما ما تزال صفرًا
.وقد امتصّ كامل طاقة المفاعلات الثلاث
.لقد انتهى من التغذّي
ما هذا؟
.ربّاه، إنّه ذات النمط
.هذا ما سبب الانضهار منذ 15 عامًا
،كانت نبضة كهرومغناطيسيّة
وهذا دور البناء المكوّن حوله
.تحويل كلّ ذلك الإشعاع ريثما يفقس
.يجب أن توقفوا التشغيل -
!أمّنوا الشبكة -
!فعّلوا أنظمة الحريق الهائل
،إلى جميع العاملين
!أخلوا النطاق الأوَّل فورًا
ماذا يجري؟ لأين تذهبون؟
.تم تأمين الشبكة
.أقتلوه
.كلّ القراءات أصبحت صفرًا
.آتوني تغذية مرئيّة
ربّاه، تفقّدوا الشبكة، لقد ضربنا
!بنبضة كهراطيسيّة، إنّنا نفقد الطاقة
.شغّلوا المولّد الاحتياطيّ
نعمل على ذلك، إلّا أن تلك"
"النبضة حرقت كلّ دائرة كهربائيّة
جاري محاولة تشغيل المولّد"
"!الاحتياطيّ، ها نحن أولاء
!ليخرج الجميع فورًا
!أنتم، أخرجوني، أنتم
،لا، لا
!انتظر، انتظر، انتظر
!(فورد)
!أبي
"ذلك لم يكُن مثل أيّ شيء شهدته قطّ"
،(أجل، (فورد برودي"
"من (اليابان) إلى (فرانسيسكو)؟
هل بوسعي أقلّها
أن أترك لك رقم هاتفي؟
مرحبًا؟
!اللعنة
،إنّي آسفة، هوّن عليك، هوّن عليك
.والدك سيكون كما يرام
هذه المنطقة الآن خاضعة"
"لسلطة البحريّة العسكريّة
على كافّة العاملين المثول"
"للضابط المناوب لأجل الاستجواب
!(د.(سريزاوا
،(النقيب (روزل هامبتون
.يسرّني إيجادك يا سيّدي
.(تم إخباري بدورك في عملية (العاهل
الآن تم إخباري أن منظّمتك
.على دراية بالمخلوق المجهول
هل هذا صحيح؟
إنّي هنا الآن لأخبرك أنّنا سنأخذ
.(السلطة التشغيليّة من (العاهل
،لذا أريدك أن تأتي معي
هل ثمّة موظّف آخر تحتاجه معك؟
.سيعتنون بك وسألحق بك مباشرةً
.حسنٌ
.هما
.حسنٌ، لنتفحّص إشاراته الحيويّة -
.أبي -
.النبض الكعبريّ ضعيف، أعدّ 125 نبضة -
.هوّن عليك، هوّن عليك يا أبي
.إنّك كنت محقًّا
.إنّي آسف
.عُد إلى أسرتك
حافظ على سلامتهم، اتّفقنا؟ -
.حسنٌ -
.مهما يتطلّبه الأمر
.مهما يكون -
.ابقَ معي -
!أبي؟ أبي
.نبضه الكعبريّ يضعف، إنّي بالكاد أشعر به
،إنّنا نفقده
جو)، أيمكنك سماعي؟)
.سيصاب برجفان أذينيّ
،أعطني حقنة إبينرفين أخرى 1ملجم
."و40 وحدة من "فاسوبريسين
!(ابقَ معنا، هيّا يا (جوي
.تماسك يا صاح
"(الأسطول الأمريكيّ (ساراتوغا)، ساحل (اليابان"
"تلك إبرة في كومة قشّ يا قوم"
،(ك.أ.هـ.م)"
"كائن أرضيّ هائل مجهول
،إلّا أنّه لم يعد بريًّا
.بل إنّه طائر
،ما زال العالم يظن أن ذلك كان زلزالًا
.ويفضّل أن يظلّ ظنّهم هكذا
،قبلما يغيب عن بصرنا
اتّجه شرقًا عبر المحيط الهادئ
وأصدر موجات كهراطيسيّة كفايةً
لتشويش تغذية راداراتنا وأقمارنا الصناعيّة
وأجبرنا حاليًا
.على مطاردة مرئيّة صارمة
،تعليماتي مشددة حاليًا
.لأنّنا سنباشر لعبتنا ونجد ذاك المخلوق
.من واجبنا أن نفعل ذلك
حضرة النقيب، أود طرحًا لكافّة
.خيارات البحث بأسرع وقت
.أمرك سيّدي
د.(سيرازوا)؟
.(أنا الأميرال (ويليام ستانز
.تشرّفت بلقائك -
.يسرّني تواجدك على متن الأسطول -
.يا دكتور -
.أستميحك عذرًا -
.برودي) فارق الحياة)
حضرة النقيب (برودي)؟
د.(سريزاوا)؟
.تعازيّي
نحن آسفون جدًّا على مصابك يا حضرة
.الملازم، لكن أخشى أنّنا نحتاج مساعدتك
عام 1954 كانت أوّل مرّة قطّ تصل
.غوّاصة نوويّة للأعماق السفليّة
.لقد أيقظًت مخلوقًا
ظنّ الأمريكيّون بالبداية أنه من صنع الروس
.وظنّ الروس أنّه من صنع الأمريكيّين
كلّ اختبارات القنابل
النوويّة في الخمسينيّات
"لم تكُن اختبارات" -
.كانوا يحاولون قتله -
.هو
"ضارٍ عتيق بدائيّ" -
"يعود لقبل خلق البشر بملايين السنين"
من عصر كانت فيه الأرض مشعّة"
"أكثر مما هي عليه الآن 10 أضعاف
هذا الحيوان وآخرون مثله
.يمتصّون هذا الإشعاع كمصدر للغذاء
لكن طالما المستويات الأشعاعيّة
هبطت بشكل طبيعيّ على السطح
فإن هذه المخلوقات تكيّفت
.على العيش في أعماق المحيط
وفي أعماق الأرض
.ممتصّةً الإشعاع من لُبّ الكوكب
منظّمة (العاهل) التي نعمل لحسابها
.تأسست في أعقاب هذا الاكتشاف
تشكّل ائتلاف دوليّ في سريّة"
"للبحث عنه ودراسته
.ومعرفة كلّ ما بوسعنا معرفته
...سمّيناه
.(غودزيلا)
،قمّة النظام البيئيّ البدئيّ
.إله لكلّ النوايا والغايات
.وحش
منذ 15 عامًا وجدنا أحفورة لحيوان
.(عملاق آخر بـ (الفلبّين) مثل (غودزيلا
لكنّ ذلك المخلوق كان قد قُتل
.منذ زمن بعيد من قبل هاتين
.بويغتان طفيليتان
"واحدة خامدة، لكن الأخرى فقست"
تحفّز حين حفرت شركة"
"تنقيب إلى مقبرته بدون علم
انجذب المخلوق حديث
.الفقس نحو أقرب مصدر للإشعاع
،(مصنع أبيك في (جانجيرا
وتشرنق هناك لـ15 عامًا
"ممتصًّا وقوده الإشعاعيّ ليحمَل وينمو"
إلى أن فقس مثل فراشة
.ليغدو المخلوق الذي رأيته اليوم
أعلمتم بشأن هذا المخلوق طوال الوقت؟
لمَ لمْ تقتلوه حين سنحت لكم الفرصة؟ -
"كان يمتصّ إشعاع المفاعلات" -
خشينا أن يطلق قتله
.الإشعاع ويعرّض الملايين للخطر
،لهذا كانت مهمّتنا احتواءه
.ودراسة أحيائيّته وفهمه
علمنا أن للمخلوق تأثيرًا كهربائيًّا
.على كلّ شيء قريب منه
لكن ما جهلناه، قدرته على تسخير
.نفس الطاقة لشن هجوم كهراطيسيّ
،لكنّ أباك علم ذلك
.ولقد توقّعه
ماذا قال غير ذلك؟ -
.(رجاءً حاول التذكّر يا سيّد (برودي -
.أيّ شيء قد يساعدنا، أيّ شيء -
.لم أنصت إليه، ظننته مجنونًا -
...كان مهوسًا بكلّ ذلك
،شيء عن نداء يصدره حيوان
.مخلوق يتحدَّث
يتحدَّث؟ -
.قال أنّه كان يدرس شيئًا -
.تحديد الموقع عبر زمن صدى الصوت
،لو أن (ك.أ.هـ.م) كان يتحدَّث يومئذٍ
.فحتمًا اكتشف أبوك مخلوقًا ردّ عليه
.أعيدي الفحص -
.حسنٌ -
.ابحثي عن ردّ
،ذلك الطفيليّ ما يزال بالخارج
فإلى أين يتّجه؟
،إن (ك.أ.هـ.م) صغير ينمو
.إنّه سيبحث عن الطعام
،مصدر للإشعاع
...إنّنا نراقب كل المواقع المعروفة، لكن
...لكن لو لم نجده قريبًا -
فماذا سيحدث؟ -
،للطبيعة نظام
.قوّة لاستعادة التوازن
.أظنّه يمثّل تلك القوّة
سيّدي، إنّنا نبعد
.(الآن 50 ميلًا عن (هاواي
.هذه الناقلة ستقلّك لهناك
وستعود بطائرة
.(تجاريّة إلى (سان فرانسيسكو
.أريدك أن تغسل أسنانك
.كلّا -
!إنّك مقرف، فهم مروّعون -
.يجب أن نغسلهم
،(مرحبًا، أنا (إيل"
"لستُ موجودة، برجاء ترك رسالة
.إيل)، أجهل ما يقولونه في الأخبار)
...(وقع حادث في (اليابان
.وقد مات أبي
.سأشرح الأمر حين أراكِ
،(إنّي متّجه إلى (هاواي"
"وسأستقلّ طائرة من هناك
"سأراك عمّا قريب"
.تابع التمرير
بالقرب من النهاية
.قبل الموجة الكهراطيسيّة
.هناك، ثمّة مخلوق ردّ
"(هونولولو)، (هاواي)"
"مرحبًا، وأهلًا بكم على المتن"
سينطلق القطار قريبًا، لكن لراحة"
"الآخرين، فممنوع التدخين رجاءً
"شكرًا لكم"
رجاءً تذكّروا البقاء"
"بعيدًا عن الأبواب الآليّة
!أمي، أمي -
!(أكيو) -
،لا تقلقا، انتظرا هنا
سأعيده، اتّفقنا؟
!أمي
!هوّنا عليكما، سأعيده
.حسنٌ، لنجلس هنا
سأعيدك لأمك وأبيك، اتّفقنا؟
أهذا ما تريده؟
.اعتنِ بهِ جيّدًا لأجلي
.آمل ألّا أفوّت طائرتي يا فتى
.حضرة الأميرال، تلقّينا بلاغًا مخابراتيًّا
(فقدنا أثر غوّاصة نووية من طراز (أكولا"
"شمال غرب (هاواي) بـ 50 ميلًا بحريًّا
"يحتمل أن (ك.أ.هـ.م) هو السبب"
وصلنا توًّا خبر باختفاء غوّاصة
.روسيّة شمال المحيط الهادئ
مارتينز)؟) -
.أمرك سيّدي -
(فريق القوّات الخاصّة (أسبرطة.1
يتلقّى إشارة استغاثة
شمال غرب
.(رأس الماسة) في جزيرة (أواهو)
"إنّهم على اليابسة متّجهون للفنار"
هلّا يخبرني أحدكم لمَ نبحث"
"عن الغوّاصة (أكولا) وسط أدغال؟
أرجّح أنّه خلل، فإنّ الروس قالوا"
"أنّهم رصدوا أزيزًا من هذا الموقع
"لحظة، أرصد قراءات أمامنا مباشرةً"
"(أسبرطة.1)، هنا (عين صقر)"
"نرصد نفس الأزيز بجهاز المُجيب
،المدى 30 مترًا"
"يبدو أننا نقترب
ما هذا بحقّ السماء؟
!ربّاه
.ويلاه، يا إلهي
"الحارس.3)، وجدنا الغوّاصة الروسيّة)"
"لن تصدّق ماذا أيضًا وجدنا" -
!يا ويلي -
"يبدو أنّه ينهض"
إنّه حتمًا أطول من خطّ"
"الشجر بـ20 أو 30 مترًا
"لا يمكنني تحديد عرضه"
،بُح بما تخفي، لا أسرار بعد الآن
.أولويّتنا العليا الآن هي السلامة
ثمّة ما يقارب مليون
.نسمة على تلك الجزيرة
.ابعث الطائرات
إنّنا نرصد شيئًا آخر
.يقترب من المحيط الهادئ
،يجب أن نتحرّى ذلك الجسم
.عمم حالة التأهُّب القصوى
.هنا برج القيادة، النقيب يتحدّث
لأين تذهب؟ -
.سأصعد لمدرج الطيران، أظنّه قادم -
ماذا تفعل؟ -
.يتحتّم أن أراه -
من (2.تشارلي.6)، إنّنا نحاوط
.الهدف، بانتظار الأوامر
،تأهّب رأيتُ شيئًا"
"إنّه باتّجاه الشمال
"تأهّبوا، استعدّوا للاشتباك مع الهدف"
"الحارس.3)، نرصد حركة بالأسفل)"
!احتموا
!إلى القيادة، فقدت الطاقة
...أكرر، فقدت
أأنت كما يرام؟
،انتظر 10 ثوانٍ
.وستعود الأضواء
.هوّن عليك
!أبي -
زوي)؟) -
!(زوي)
!ويلاه، يا إلهي
!أركضوا، موجة مدّ عالية، أركضوا
،(من (تشارلي) إلى (رافو"
"رُصد الهدف بعيدًا عن الشاطئ
،يبعد عقدتين شرق موقعك"
"ربّما يكون وحشًا ثانيًا
ها أنتذا، ماذا أخبرتك؟
!انبطح
!هيّا بنا، هيّا بنا
!هيّا، هيّا، هيّا
أرى الهدف"
"على مسافة 300 متر شرقًا
،نحن في محيط 6-إكس-01
.وتم التأكّد منه
!ربّاه
.سام)، أرجوك أغلق هذا التلفاز)
أسمعتني؟
!أغلقه
.هيّا يا (سامي)، آن أوان النوم
!(سامي) -
.انظري يا أماه، ديناصور -
معذرةً؟
.مرحبًا، معذرةً، آسف
.افترق هذا الصبيّ عن والديه -
.املأ هذا النموذج، سأوافيك خلال دقيقة -
ألديك خدمة بهاتفك النقّال؟ -
.كلّا، حتّى هواتف العملة لا تعمل -
!(أكيو) -
!أمي، أبي
أيّها الرقيب، أنا الملازم
.برودي) من البحريّة الأمريكيّة)
،أنصت، أحتاج مساعدتك
.فإنّي أحاول وصول البرّ الرئيسيّ
،حسنٌ، إنّه يوم حظّك يا سيّدي
.أيّ شيء غير موثّق بالأرض يُنقَل شرقًا
لحظة، هل تلك وجهتهم؟ -
.أجل، أظننا صائدي وحوش الآن -
،اكتمل نقل القمر الصناعيّ
.تم تحميل المحاكاة
.اقتفاء القمر الصناعيّ يُتَّبع
آخر تعقّب للقمر الصناعيّ يتوقّع
.مواصلة (ك.أ.هـ.م) المضيّ نحو الشرق
كل نماذجنا ترصد الهدفين
.يقتربان من ساحل المحيط الهادئ
أما الآن، فيبدو أن
.(غودزيلا) ما زالت تتبع (ك.أ.هـ.م)
.إنّه يطارده
بلّغوا غوّاصاتنا بالتزام
.المسافة الراهنة من الهدف
راقبوا بدقّة سرعة
.واتّجاه هذين المخلوقين
أود أن أعلم بدقّة
.متى وأين سيصلان لليابسة
.أمرك يا سيّدي
يا دكتور، ماذا قصدت بالمطاردة؟
أتحسبه يطارد (ك.أ.هـ.م)؟
،لكن طالما  (ك.أ.هـ.م) فريسته
في حين أن الإشارة أظهرت نداءً
فلمَ عساه ينادي ضاريًا يفتك بهِ؟ -
.كلّا، لم يفعل -
.أظن (غودزيلا) كان ينصت فحسب
.ك.أ.هـ.م) كان ينادي شيئًا آخر)
،النمط
.(ركّزوا البحث على (نيفادا
نيفادا)؟ ولم يذهب لـ (نيفادا)؟)
.لا يمكن، هذا مُحال -
ما المُحال؟ -
كانت هناك بوغة أخرى سليمة
.(وجدناها في منجم بـ (الفلبّين
،لكنّنا شرّحناها
.وأجرينا علينا كلّ الاختبارات لسنين
.إنّك أكّدت بنفسك أنّها خامدة -
.لعلّها لم تعُد كذلك -
تلك البوغة، أين هي الآن يا دكتور؟
،كانت شديدة النشاط الإشعاعيّ
.لذا تم نقلها، أخذها الأمريكيّون
يا دكتور، أين هي؟
.حيث توردون كلّ نفاياتكم النوويّة
!اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
!حسنٌ، هيّا بنا لنذهب
!أشيروا لي بحالة كلّ قنبلة
!آمن
!أنظروا
"(بثّ مباشر: رعب في (فيجاس"
هل من أحد بالداخل؟
حضرة النقيب، ثمّة طائرة بدون"
"طيّار صوّرت الـ (ك.أ.هـ.م) الجديد
"دعنا نلقي عليه نظرةً" -
"أمرك يا سيّدي" -
"هذا منذ 5 دقائق" -
.ويلاه، يا إلهي -
"هذا كلّ ما لدينا عنه حاليًا"
،إنّه 300 قدمًا تقريبًا
.إنّه أكبر من الآخر بكثير
.هذا ليس لديه أيّ أجنحة -
هل هي جنس مختلف؟ -
.أنثى
"تلك من كان يخاطبها" -
.حتمًا كان نداء تزاوج -
.الأنثى ظلّت خامدة إلى أن بلغ الذكر
الآن يبحثان عن مصدر
.إشعاعيّ ليتناسلان
نماذج الاقتفاء الراهنة تشير
إلى أن الثلاثة أهداف سيلتقون هنا
.(خليج (سان فرانسيسكو
،لكن إن أعددنا رأسًا نووية بمؤقِّت مدرّع
وأوردناها قاربًا فأبحرناه20 ميلًا
،(فإن الإشعاع سيجذب الـ (ك.أ.هـ.م
.(والـ (ك.أ.هـ.م) بدوره يجذب (غودزيلا
ثم نفعلها، مع أقل خطر ممكن
.من تأثر المدينة بالغبار الذريّ
،لا يمكن أنّكم جادّون
.إنّهم يتغذّون على الإشعاعات
.صحيح، ولهذا سنتّخذ من القنبلة طعمًا -
.وسنقتلهم بالقوّة المحضة للانفجار -
.هذا جنون
،دكتور، لو لديك أفكار أخرى
.فإنّي منصت لك
.حضرة الأميرال -
نعم يا دكتور؟ -
.لعلّ (غودزيلا) هو الحلّ
،أظنّه جاء لإعادة التوازُن
.إنّه قادر على قهرهما
وماذا، نكتفي بالمشاهدة؟
.آسف يا دكتور، لا أقبل هذه المجازفة
ستحضّرون الرؤوس
.النوويّة وتنقلونهم للشاطئ
.أمرك يا سيّدي -
،دكتور، أعلم أنّك لا توافقنا
.لكنّ أولويّتي الأولى هي حماية مواطنينا
.إنّها لا تعمل -
.أجل -
،منذ الـ8:15 صباحًا
.بالـ6 من أغسطس عام 1945
.قصف (هيروشيما) النوويّ
.لقد كانت لأبي
حسنٌ، تنبّهوا، لدينا وجهة
.جديدة وفق أوامر جديدة، تأهّبوا
.حضرة الرقيب
إلى أين؟
ثمّة آخر من تلك المخلوقات
.ظهر بغتة في (نيفادا) يا سيّدي
!حسنٌ، ليخرج الجميع
.إنّهما آتيان بالتتالي معًا
.نحن في مدى نبضته الكهراطيسيّة
لذا من الآن فصاعدًا كونوا على الأرض"
"أو لا تتواجدوا في المدى، هيّا بنا
"!حسنٌ أنصتوا"
هذا القطار وهذه الأسلحة"
"(متّجهون لـ (سان فرانسيسكو
أيّ أحد ليس ضمن"
"هذه المهمّة، فلينزل فورًا
.كلّا، لا يمكنني فعل ذلك يا سيّدي
هذه مهمّة بالغة الخطورة، والقطار الذي
.(بالخارج ملك قوميّ، لا تابع لـ (أمتارك
.بوسعك الذهاب -
.لنذهب -
من النظر لتلك الصواريخ الباليستيّة
(العابرة للقارات (مينتمان
أظن المعيار الرقميّ تم تحويله
بينما أنت تحضّر
.لإعادة تركيب نظائريّة كاملة
أيُفترض أن يسقط فكّي رعبًا؟
،مفهوم، أنت مفكك ذخائر متفجّرة
.لكنّ طاقمي معي وهم مُلمّون بعملهم
،سنصوّب الرأس على الوحوش
صحيح يا حضرة الرقيب؟
متى آخر مرّة لمس فيها
أحد رجالك قنبلة حيّة؟
،انظر، هذا ما أعمله
.هذه وظيفتي
يا رقيب العهدة؟
عائلتي في تلك المدينة، اتّفقنا؟
.أحتاج لاستقلال ذلك القطار
"أميركا تتعرّض لهجوم"
.سام)، والدتك ستعود سريعًا)
قسم الطوارئ، كيف أساعدك؟
مرحبًا؟
.أجل، انتظر لحظة
!إيل)، المكالمة لك) -
.أخبريه أنّي سأوافيه خلال دقيقة -
.إيل)، إنّه زوجك)
مرحبًا؟ -
إيل)؟) -
فورد)؟)"
"!ويلاه، حمدًا لله
أأنت بخير؟ كيف حال (سام)؟ -
.أجل، حاولت الاتّصال بك في كل مكان -
أأنت بخير؟ -
.أجل، إنّي كما يرام -
.سام) معي) -
...عظيم لأنّي كنت أفكّر -
...أريد أن آخذكما -
.لا أصدّق أن هذا يحدث -
فورد)، أأنت بخير؟)
أأنت كما يرام؟
.إنّي بخير يا (إيل)، فرجاءً لا تقلقي -
.عزيزي، إنّي مرتعبة الآن -
.أعلم
،سأصل المستشفى لدى الشروق
.(ثم سأخرجك أنت و(سام
.حسنٌ -
.الجيش يخطط للتعامل مع تلك المخلوقات -
سأخرج كلاكما، اتّفقنا؟ -
.اتّفقنا -
أيمكنك أن تسرع فحسب؟ -
سأفعل، (إيل)؟ -
.أودّك أن تعلمي أنّي أحبّك
.أنا أيضًا أحبّك، توخَّ الحذر
.أراك عمّا قريب
!بوسعكم الانطلاق، غادروا
بينما انقطاعات وتشويش الكهرباء"
"ينتشر أكثر فأكثر صوب الغرب
فإنّنا نهيب بالمواطنين خلال 200 ميلًا
"من منطقة تأثير المخلوق الراهنة
أن تلوذوا بمأوى وتبقوا في"
"بيوتكم وتبتعدوا عن الطرق
،هنا حدمة الطوارئ 911"
"ما حالتك الطارئة؟
"الأطفال بالسيارة" -
"الحطام سيعود ميلين للوراء" -
"هذه الفتاة لا تتنفّس"
،هناك مصابون"
"!ابعثوا بنجدة هنا فورًا
.أجل يا سيّدي، الرؤوس النووية قيد النقل
.أتّفق معك تمامًا يا سيّدي
.حسنٌ يا قوم، هيّا بنا
أريد معرفة المكان
.الحاليّ لوحشيّ (ك.أ.هـ.م) بدقّة
عُلم يا سيّدي، إنّنا نحدِّث"
"نماذجنا بأوضاعهم الاقتفائيّة الآن
.حضرة الأميرال
نعم؟
.رجاءً لا تفعل هذا
،إنّي أتفهّم مخاوفك يا دكتور
لكنّي أضحّي بحيوات كلّ دقيقة
لمحاولة إبعاد واحد فقط من تلك
المخلوقات عن المراكز السكنيّة
.والآن ثمّة اثنان آخران بالطريق
.ثمّة ملايين الأرواح مهددة بالخطر
كلّ ما أودّ معرفته منك
هل ستنجح مهمّتنا وهل يمكن قتلهم؟
.لكنّنا جرّبنا هذا من قبل
إنّنا نتحدّث عن قنبلة ذريّة
.فئة ميجا طن، وليس كيلو طن
لا شيء يمكنه احتمال هذا الانفجار
إذ سيجعل القنبلة التي حاولنا قتله بها
.عام 1954 تبدو كمفرقعة نارية
.حضرة الرقيب (ميرالوس)، ساعدني
ظننت كلّ هذه القنابل
تُفجَّر بالتحكُّم عن بعد؟
الـ (ك.أ.هـ.م) دمّر كلّ شيء كهربائيّ
.بما يشمل أدوات التفكير
لا يمكن دخولها في مدى تأثيرهم
.إلّا وستتشوّش آليتها
أما هذه من الناحية
.الأخرى من الطراز القديم
.مؤقّت زمنيّ
"تُمنى بالبلايا وتظلّ باقية"
.سحقًا
حضرة النقيب (موراليس)، انزل هنا
.باللّا سلكيّ بسرعة، هيّا، هيّا
،(عينا الثعبان)، من (برافو) لـ (نوفمبر)
.هل الجسر آمن؟ حوِّل
أكرر، لدينا قطار يحمل شحنة هامة جدًّا
.متّجهة للساحل، فهل الجسر آمن؟ حوِّل
عينا الثعبان)، أحتاج تقريرًا)
للحالة، هل سكّة القطار آمنة؟
"نحن لدى خطّ الأساس الأصفر"
خلال الـ10 كيلومترات المقبلة"
"سننتقل إلى مرحلة الخطّ الأحمر
مؤمّن أم لا؟
.حوِّل
أتظنّه سليمًا؟ -
.ثمّة طريقة واحدة للتأكُّد -
أتودّ تفقّد السطح العلويّ؟ -
.طبعًا -
،أما أنت فتفقّد بالأسفل
.الرقيب (موراليس)، تعال معي
!سحقًا
!ربّاه
جونز)، أأنت كما يرام؟) -
!أجل، إنّي بخير -
.الجسر سليم
،(بولدوج)، هنا (صقر)
.الجسر آمن للمغادرة، حوِّل
"(عُلم يا (صقر"
!هيّا بنا، تحرّكوا يا قوم
كرر ما قلت؟
!لستُ أرى، ما موقعك؟ حوِّل
!لستُ أتلقاك بوضوح، كرر، حوِّل
!انبطح
.ساعدني لإغلاقه يا صاح
!اركض
!تحرّك، اركض
!(فورد)
،إنّه يغوص تحت سطح الماء
."أطلق إنذار التصادم، إطار "8-1-0
إنّنا نفقد رؤيته يا حضرة
.الأميرال، فإنّه يغوص
،يغيّر مسارة ويمضي سريعًا
.سرعته 33 عقدة وتزيد
.إنّه سيسبقنا يا سيّدي
!انظر
!انتظروا لحظة، مسعف
"إخلاء الساحل الغربيّ"
،لحظة، هؤلاء المرضى مسؤوليّتي
لأين تأخذونهم؟
،عبر الجسور
.الحالات الخطرة والأطفال فقط
،الملاجئ تمتلئ سريعًا
.ثقي بي، سيكونون أأمن خارج المدينة
.(يمكنني أخذ (سام -
.كلّا، (فورد) قادم بالطريق -
،إن غيّرت رأيك
.فستغادر الحافلات خلال دقيقتين
أين أنت يا (فورد)؟
"!واصلوا المُضيّ"
"هيّا بنا، هيّا، هيّا"
لأين يأخذونها؟
عند 20 ميلًا بعيدًا عن الشاطئ إلى
.بيرغس بوينت)، سنستدرجهم لهناك)
.سنضرب ثلاث عصافير بحجر واحد
!انتظر
.(حسنٌ يا (سامي
.لورا)، حمدًا لله)
،(سامي)، تذكُر (لورا)
هي صديقة أمك بالعمل، صحيح؟
.ستعتني بك لفترة وجيزة
،والدك سيصل قريبًا
.وسآتي لآخذك بعدئذٍ مباشرةً
.أعدك -
.حسنٌ -
اتّفقنا؟
،هيّا يا عزيزي، إنّك ستأتي معي
.أما والدتك فستبقى هنا وتساعد
إيل)، سأعتني به، اتّفقنا؟)
.قل مع السلامة لأمك -
.مع السلامة يا أمي -
،(أوكلاند) - (كاليفورنيا)"
"قيادة العمليّات التكتيكيّة
!سأتولى أمره، سأتولّاه
!اجلس هنا
!اجلس، اجلس
يا صاح، هل فقدت الوعي؟ -
.إنّي بخير، إنّي حقًّا كما يرام -
،تقرير الحالة الراهنة رجاءً
ما مواقع الأهداف؟
ذكر الـ (ك.أ.هـ.م) رُصد بعيدًا
.عن جزرة (فارالون) بـ30 ميلًا
نرصد أنشطة زلزاليّة
.(غربًا بالقرب من (ليفيرموري
.يبدو أن الأنثى تقترب
أين (غودزيلا)؟ -
آخر مرّة رأيناه منذ 5 ساعات -
،إنّه يواصل المضيّ بدرجة 3-5-0
.والغوص لعمق 10 آلاف قدمًا
.سيصل هنا خلال ساعة
.ما تزال ثمّة حافلات على الجسر
.لا يمكنك إيقاف الحافلة هنا -
ماذا؟ -
!لا يمكنني سماعك
!ويلاه، يا أطفال، هدوء من فضلكم
ماذا كان ذلك؟
"!إلى جانب المرفأ، 200 مترًا"
!استعدّوا للصدمة
"أوقفوا نيرانكم، أوقفوا نيرانكم"
!أطلقوا عليه النار، هيّا، هيّا
!الشوارع آمنة، هيّا بنا
!ابتعدوا عن الطريق
!سترايكر)، ثمّة مدنيّون على الجسر)
!أوقفوا نيرانكم
!أطلقوا النار
!تحرّكوا، تحرّكوا
!أعدّوا تفعيل القنبلة
!مفاتيح التفعيل
!ثلاثة، اثنان، واحد
"ماذا كان ذلك بحقّ السّماء؟" -
"نبضة كهراطيسيّة" -
!توقّف المحرّك وفقدنا الطاقة
أأنت بخير؟ -
.أجل -
سام برودي) أورد ملجأ (أوكلاند)
.كولوسيوم) منذ ساعة، إنّه بأمان
،(لكن لا شيء تسجيل باسم (إيل برودي
.إنّها لم تخرج من المدينة
،تفقّد الأمر مجددًا رجاءًا
.أخبرتها أن تنتظرني، ولم أصل
آسف، إنّهم يحاولون إيراد جميع
.من بوسط المدينة إلى ملاجئ الأنفاق
.أوقن أن زوجتك كما يرام
"(الملازم (برودي" -
"!(أبحث عن الملازم (برودي" -
أأنت (برودي)؟ -
.أجل -
حسنٌ، أنصتوا، الذكر وصّل
.الرأس النوويّ لمركز وسط المدينة
هذا يضع 100 ألف مدنيّ في نطاق
.الانفجار، ولا يمكننا تعطيله عن بعد
(ضُبِط مؤقّت نظائريّ ووحشا الـ (ك.أ.هـ.م
.يدمّرا الدوائر الإلكترونيّة خلال 5 أميال
.مما يعني أن الاقتراب أرضًا غير ممكن
،لهذا سنقوم بهبوط بالمظلّات
.ارتفاع القفز سيكون 30 ألف قدم
سنبلغ القمّة ثم
.نقوم بالإسقاط، هنا وهنا
ما لم تحطّوا على ناطحة سحاب بطريق
.(الهبوط، فسنلتقي بنقطة التجمع (تشارلي
هنا، اتّفقنا؟ -
يا دكتور، ألديك تخمين عن مكان البحث؟ -
.ابحثوا تحت الأرض
،لو أن الـ (ك.أ.هـ.م) وضعا بيضًا
.فسيبنيان عشًّا
،حضرة النقيب، حين تجد الرأس النوويّ
فكم ستستغرق في تفكيكه؟
سيّدي، بدون معرفة طراز المؤقّت
.التناظريّ، فلن حتّى يمكنني النخمين
،ستّون ثانية إن أمكنني الوصول إليه
.فإنّي أعدت تركيبه بنفسي
الملازم (برودي) هو تقنيّ تفكيك المتفجّرات
.الوحيد الذي نجا من هجوم القطار
.يبدو أنّنا بحاجة إليك
مع كامل احترامي، إن فشلت
هذه الخطّة، فما الخطّة البديلة؟
،الواجهة المائية أسفل المنحدر بكيلومتر
اذهبوا بالقنبلة إلى الجسر ثم إلى قارب
وأبعدوها بقدر الإمكان
.عن المدينة قبل انفجارها
هل من أسئلة؟
.انصراف -
!انتهى، هيّا بنا -
حضرة الملازم؟
،تم إخبارهم سلفًا
.ليس لدينا خطّة خروج
.ما لم تنسحب، فلن تعود أبدًا
.سيّدي، سأفعل أيّما يتطلّبه الأمر
،ذاك الضاري البدائيّ خاصّتك يا دكتور
أتحسب حقًّا أن لديه فرصة؟
غرور البشر يهيّئ لهم أن الطبيعة
.ليست مسيطرة، وليس العكس صحيح
.دعهم يتقاتلون
يا ربّاه، نشكرك على الفرص التي وهبتنا
.إيّاها لنذهب معًا مدافعين عن أمتنا العظيمة
نشكرك على الوقت
.والخدمة التي وهبتنا إيّاها سويًّا
،وبينما نحن ذاهبون لقضاء مهمّة أخرى"
"فمُدّنا بالقوّة
"!تموضعوا، تموضعوا"
.رأيت الفريق الأوَّل يتحرّك شرقًا
.اثنان من أعضاء فريقنا لم تتسنَّ لهم النجاة
سمعت أصوات قليلة متنوعة عبر اللّا
.سلكيّ، القنّاص على السطح ويتموضعون
.ها نحن أولاء، ألتقط إشارة القنبلة
من أي اتّجاه؟ -
.كيلومتر أعلى التلّ -
،حسنٌ، وجدنا الرأس النوويّ
!لنذهب أعلى التل من هذا الاتّجاه، هيّا بنا
!انتبه
!لنتحرّك، لنتحرّك
!عن جنوبي
.أيّها الرقيب، ألقِ نظرة على هذا
يجب أن نتحرّك، أما تزال لديك إشارة؟ -
.أجل -
.إنّها بالأسفل
!هيّا بنا، لنتحرّك
،حسنٌ، أخلوا المكان حوله"
"ها نحن أولاء
!يا للهول، لا تفعلوا، انتبهوا
كم من وقت بقي لدينا؟
!أمامنا 27 دقيقة
"يجب أن ننزل هذا الشيء"
!حذارٍ، حذارٍ
.لدى عدّي، ثلاث، اثنان، واحد
.لننزع هذا الغطاء -
.حسنٌ أيّها الملازم، حان دورك -
،إنّها لا تتزحزح
!إنّها موصدة تمامًا
.نحتاج وقتًا لفتحها
،لا نملك وقتًا، لنخرجها من هنا
!يجب أن نضعها على قارب
!ليجلب الجميع الرأس النوويّ، لنتحرّك
!هيّا
.رويدًا
.رويدًا، رويدًا
.أخرجوها يا رفاق
!حضرة الملازم، هيّا بنا
حضرة الملازم؟
!أسرعوا، لنتحرّك، لنتحرّك
ماذا كان ذلك بحقّ السّماء؟
سحقًا، أرأيتم ذلك؟
!أركضوا أسرع، أسرع
.لنشغّل هذا القارب
أوجدت مفتاح التشغيل يا سيّدي؟ -
.إنّه في الحقيبة -
.تفضّل
!هيّا، هيّا، أسرع
!أسرعوا، هيّا بنا، هيّا بنا
!إنّها قادمة لأجل القنبلة
.هدوء -
!أمِّن السلاح -
"آلاف ما يزالون مفقودين"
!هدوء، هدوء
!أسمع صوتًا، أسمع صوتًا
!ها أنتذا، هيّا أمسك يدي، نحن معك
.هيّا، هيّا
!(ماري) -
!أبي -
.(سام)
!(أمي) -
سامي)؟) -
!أمي، أمي -
.مرحبًا يا عزيزي -
.مرحبًا
.مرحبًا يا حبيبي
.حبيبتي
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"